[音乐]
[鼓掌]十个迹象表明您处于有毒关系
社会教会我们在情感上依赖我们的伴侣，但实际上
稳定的关系是给予空间并互相尊重
爱情是盲目的，我们常常忽略了我们的关系正在变得越来越多的迹象
如果您识别出以下所有警告信号，那就有害了
重新考虑你的恋爱关系，并可能再开始一段恋爱关系
10号他们不让你和朋友闲逛，你几乎看不到你的
朋友，当你这样做的时候，你总是会带你的伴侣
熟悉，这可能是一个警告信号，您必须了解有时
关系需要成长的空间，所以您和您的伴侣应该互相给予帮助
空间，这样您就不会因为花费大量时间而沉迷于恋爱关系中
在一起就像上瘾，在开始时很常见，我们不应该
尝试从一开始就扼杀这种关系，否则它将变成
nine难第九，他们控制着你的钱包信任是必不可少的，但你总是
必须把自己放在第一位，如果关系结束并且你的伴侣有
一直在管理您的资金，您将继续生活在什么地方，请牢记经济
暴力是统治的一种形式，当然，夫妻共享是很正常的。
支出和商品的一种解决方案是将您的部分收入合并为
一个饼，但您还需要自己的共享数八，它们会通过您的
电话，我们都知道，互通对方的电话和电子邮件不是
好主意根本不是爱的证明，这是侵犯隐私和标志
这种不健康关系的这种控制行为可以隔离
伙伴，甚至导致家庭虐待，您必须学会互相信任
因为信任是建立健康关系的基础
他们告诉你如何打扮伴侣的第七个不喜欢你的方式
着装并不取决于他们决定在你的恋爱关系中保持稳定
必须从爱和尊重自己开始，为自己着装而不是为自己着装
其他人发展您的自信心可能很困难，但
无论您想要什么，健康的关系都必不可少
永远相信你的六号味，当你不回答时，他们会生气
立即致电，如果您认为这种态度无害，请记住
关系应该给你内心的平静，而不是负面的情绪，如果你
每当您看到对方的未接来电时，都会恐惧地颤抖
出问题了，似乎您的伴侣想控制您的每一步
而且听起来不像是健康的人际关系，他们排名第五
嫉妒你最好的朋友嫉妒是一种疾病
有时我们对此开玩笑，但当这些笑话变得严重时，
如果您的伴侣不信任您，最好逃跑
保持稳定信任是您第四个关系中最坚强的支柱
害怕说爱的想法是要幸福而不是害怕
您的伴侣应该是您可以信任的人，而不是您害怕的人
说话时不要害怕说出您的想法并尊重他们
最终有不同意见的不同观点带来了
丰富性和多样性使他们侮辱的第三关系
你会反复批评你的伴侣并侮辱你
通常情况下，您不应该允许他或她这样做，
自己喜欢永远不要侮辱您的伴侣，如果他们侮辱您不跌倒
对于那个游戏，你比那个曾经存在的极限更好。
没有回头，你的朋友们尝试过的第二件事
警告您，如果这样的话，常常很难看清情况
客观上，我们的家人或朋友从不同角度可能有更好的看法
如果他们注意到您经常伤心安静或分散注意力，
可能会遇到一个问题，您拒绝看到他们不在乎的第一名
关于您的计划或爱好，这是最明显的迹象之一，如果
您的伴侣不关注您所爱的事物，这意味着他或她
没有足够的关注你，他们当然不必跟着你
到处都开始爱你所做的一切，但至少他们可以尝试
了解对您重要的事情，他们会听您谈论您的爱好
计划和蓝梦非常细心，他们永远不会对你有任何评价
健康的关系由许多方面组成，包括安全支持和
相互尊重，你必须明白，嫉妒不是爱的标志。学会
尊重自己，意识到自己应得的，因为所有的人际关系都是
内在的爱的镜子，所以你认为健康的关系是什么
您在以下评论中的想法别忘了按“赞”按钮
在视频下方，然后点击订阅以保持生活的光明面